По друге
також мені потрібно кнопки Перемішувати і Повторювати трек, також потрібна регулювання гучномсті,
можливість розкрити пісню на весь екран. Ще треба кнопку подобається (і можливо не подобається) і щоб вони мали функціонал
для рекомендацій (але не зайю як це зробити щоб воно відправлчлось і оброблялось на бекенді). Також треба можливість згорнути
(виключити цей плейер) А також треба меню з додатковими опціями (поки що заглушки):

Додати до плейлиста

Додати до пісень що сподобались

Відтворити наступним

Додати в чергу

Не рекомендувати

Радіо на основі пісні

Перейти на сторінку виконавця

Перейти до альбому

Переглянути відомості

Поділитись

Написати нотатку

Написати коментар

Закріпити в профілі

Закріпити в розділі прослухати ще раз

Поділитись.